Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KELUARGA TYPHOON
Saya sudah lama bermimpi menjadi seorang pedagang.
Seorang pedagang yang, meskipun tidak luar biasa,
selalu memenuhi bagian pekerjaannya.
Itulah tujuan saya.
Kami punya banyak di sini.
Kita harus mulai memilahnya.
Saya pikir itu adalah harapan terdalam saya.
Aduh Buyung.
Bau apa itu?
Apa?
Aduh! Apa yang harus kulakukan? Tunggu sebentar.
Tidak, ini tidak boleh terjadi!
Apa yang harus saya lakukan? Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana kebakaran terjadi?
Tidak, kumohon.
Tolong berhenti.
TIDAK.
Oh, tidak.
GUDANG SAMGOK
Panas sekali!
Apa yang harus saya lakukan?
Tolong bantu!
Ini tidak mungkin terjadi.
Apa yang harus saya lakukan?
Nona Oh!
Sialan.
Oh Mi-seon!
Tahan. Bertahanlah.
Silakan…
Nona Oh!
Sekarang, sebelum mimpi yang pernah aku dambakan,
penyesalan muncul pertama kali di pikiran.
Aku seharusnya mengucapkan selamat tinggal
kepada nenekku.
Aku seharusnya menyuruh Mi-ho untuk berhenti dari pekerjaannya
di department store.
Aku seharusnya membeli
pakaian dalam Beom lebih awal.
Tapi yang paling saya sesali sekarang…
Oh Mi-seon!
Mi-seon!
…adalah aku tidak pernah memberitahunya
bagaimana perasaanku sebenarnya terhadapnya.
Aku berharap aku telah mengatakan padanya bahwa aku menyukainya,
tatapannya,
dan segala hal tentangnya.
Aku seharusnya memberi tahu dia.
Mi-seon.
Tetap bertahan.
Oh Mi-seon!
Pasti sangat menakutkan.
Ayo keluar dari sini.
EPISODE 13
CINTA MELEBIHI RASA TAKUT
RUMAH SAKIT ANJEONG
Itu pasti menyakitkan.
Tunggu sebentar, Bu.
Bisakah Anda memeriksa pasien di sini?
Nyonya, silakan.
Mengapa dia tidak mendapatkan perawatan apa pun?
Dia sudah menjalani tes.
Dia sudah menunggu lama sekali.
Kenapa kamu tidak mentraktirnya?
Sudah kubilang, hasil tes daruratnya bagus,
dan sisanya akan keluar besok.
Dia akan dipindahkan begitu dia bangun.
Namun dia menghirup
asap hitam pekat yang mengepul!
Aku yakin dia sudah melakukannya.
Seperti yang saya katakan,
silakan pergi dan lakukan tes sendiri.
Apa yang terjadi? Nona Oh.
Kamu mau datang?
Apakah Anda baik-baik saja, Nona Oh?
Nona Oh.
Mi-seon!
Kau bisa mendengarku, Mi-seon?
Buka matamu!
-Hei, berandal! Pelan-pelan, ya?
-Jaga pasien lain, ya?
Sungguh tidak pengertian.
Apakah Anda baik-baik saja, Nona Oh?
Tuan Kang.
Ada apa? Mana yang sakit?
Ayo, ceritakan padaku.
Aku menyukaimu.
Datang lagi?
Aku mengajakmu keluar bersamaku.
Anda menanyakan itu kepada saya di sini?
Tolong, Bu!
Tolong datang dan lihat dia.
Pendarahannya tak kunjung berhenti!
Oh, tidak. Silakan lihat.
-Coba aku lihat.
-Dia mulai kehilangan kendali.
Maksud saya…
Ayolah, jangan di tempat seperti ini.
Bagaimana dengan itu?
Aman dan higienis.
Nggak mungkin. Anggap saja aku nggak pernah dengar.
Mari kita lakukan ini lagi nanti.
Apa lagi? Jangan membuatku malu.
Tidak, aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Ini tidak benar.
-Tuan Kang.
-Ya?
Bagaimana dengan stok kita?
Apa yang terjadi dengan sarung tangan?
Bagaimana itu menjadi masalah sekarang?
Tuan Kang Tae-poong?
Halo, kami dari kepolisian.
Kami ingin menanyakan beberapa pertanyaan
mengenai kebakaran tersebut.
Nona Bun-i! Nyonya, tunggu sebentar…
Tunggu!
Pelan-pelan. Biar aku ikut denganmu!
Bu!
Dimana gadis kesayanganku?
Di sana.
-Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
-Ya, Nek.
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
-Kamu baik-baik saja?
-Jujur saja, aku baik-baik saja.
Mama.
-Astaga, Tae-poong.
-Ms. Bun-i.
Dasar bajingan.
Lihat keadaan putri kecilku.
Kok kamu tidak terluka?
Bu.
Bu, itu bukan sepenuhnya salahnya…
Ya ampun. Bagaimana jika cucu
perempuanku yang cantik itu mati?
tanpa pernah mekar sepenuhnya?
Bisakah Anda hidup dengan penyesalan itu?
-Maaf, Bu.
-Saya baik-baik saja.
Kau gadis bodoh.
Bagaimana kamu bisa mendapat masalah sebesar itu?
Hatiku yang lama
telah mengeras seperti batu.
Tragedi yang menyakitkan
mungkin tidak akan mengakibatkan kerusakan sebesar itu.
Tapi bagaimana dengan Mi-ho dan Beom?
Pernahkah kau pikirkan bagaimana hati mereka yang lembut
akan hancur berkeping-keping?
Nenek…
Selain saudaramu,
Sudahkah kamu memikirkan hidupmu?
Bagaimana dengan kehidupan di masa depanmu?
Hargai dan sayangi dirimu sendiri, oke?
Aku mungkin tidak memberimu
kehidupan yang nyaman,
tetapi itu tidak berarti
Anda harus menjatuhkan diri.
Anakku sayang.
-Pasti panas sekali di sana.
-Aku baik-baik saja.
-Pasti sangat menyesakkan dan menakutkan.
-Saya tidak takut sama sekali.
-Bagaimana…
-Aku baik-baik saja, Nek.
-Jangan khawatir, Nek.
-Kasihan kamu.
Nenek, tidak apa-apa.
Jangan menangis.
Kamu akan lelah. Semuanya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
RSUD
Ini, Bu.
Saya minta maaf atas kata-kata kasar sebelumnya.
Aku seharusnya tidak menyalahkanmu sama sekali.
Tidak, Bu.
Itu salahku.
Bisakah kau berjanji padaku?
-Saya rasa saya bisa meminta bantuanmu.
-Tentu saja bisa.
Aku memperhatikan gadisku tersayang
mulai tersenyum lagi
setelah bertemu denganmu.
Maksudku, dia tersenyum lagi.
Aku akan mengisi hidupnya dengan senyuman.
Semua tersenyum dan tak ada air mata.
Ya ampun, jangan. Buat dia menangis.
Bantu dia menangis sepuasnya
tanpa perlu menahannya.
Dia telah menanggung banyak hal di usia muda.
Bantu dia melepaskan
semua kesedihan di hatinya.
Bisakah Anda melakukannya untuk saya?
Tentu saja, saya berjanji.
Anda juga boleh menangis sekarang, Bu.
Kita sekarang adalah keluarga.
Minggir. Kamu tidak dengar aku?
Sulit dipercaya.
Anda sudah kehilangannya, bukan?
Apa yang telah kamu lakukan kali ini?
Apakah Anda bertanya tentang tanggal pengiriman
dan gudang?
untuk membakar tempat itu?
Apakah kamu membakar gudang itu?
Saya tidak punya waktu untuk omong kosong ini.
Dengar, dasar anak nakal gila.
Ada orang di dalam.
Mi-seon ada di sana.
Apa kamu sengaja melakukannya?
Jadi bagaimana?
Apakah Freckles mati atau bagaimana?
Kalau dia meninggal,
akulah yang akan bersama polisi, bukan kamu.
Oh, polisi? Silakan.
Kamu masih punya waktu untuk menemui mereka.
Tapi katakan padaku.
Apakah Anda punya bukti?
Saya tidak melakukan apa pun.
Dengarkan baik-baik, nona.
Anda tampaknya
mengalami kesulitan memahami sesuatu,
tapi tugasmu adalah membawakan aku
surat perjanjian atau apa pun itu.
Bukan ayahku, tapi aku. Mengerti?
Lebih dari itu, saya sarankan
Anda menggunakan akal sehat Anda.
Menurut Anda siapa berikutnya?
Anak yang tampan.
ID MAHASISWA
PARK MIN-SEONG
Familiar, bukan?
Pikirkanlah tentang itu.
Pintunya terkunci dari luar.
Namun, gudang itu terbakar.
Apakah kita yakin itu bukan pembakaran?
Jadi, apakah kalian menjenguk
Bu Oh di rumah sakit?
Tuan Go di sini
mengalami kehancuran total
saat melihat Nona Oh dalam tidurnya.
Kami diusir karena terlalu berisik.
Jadi, apakah Bu Oh akan baik-baik saja?
Baiklah, kakiku.
Dia hampir mati.
Dia mengalami luka bakar tingkat pertama
di tangan dan lengannya.
Dia juga mengalami luka bakar saat menghirup udara,
tetapi untungnya dia akan pulih
setelah istirahat sejenak.
-Hei.
-Apa itu?
-Apa isinya?
-Itu cuma barang-barang kami dari gudang.
Mengapa membawa mereka kesini?
-Aku harus pergi. Aku terlambat.
-Kau mau pergi?
-Astaga.
Saya punya beberapa kotak lagi di mobil.
-Cukup, Tuan Kang.
-Apa?
Semuanya sampah.
Tapi kenapa? Mereka tidak terbakar.
Coba lihat sendiri.
Baunya masih seperti asap.
-Apa?
-Ini tak bisa.
Itu untuk operasi.
Anda tidak dapat menggunakannya.
Meski begitu, usaha yang luar biasa.
Maksud saya…
Kami tahu Anda telah melakukan yang terbaik.
Apa yang kau katakan?
Aku tak percaya apa yang kudengar!
Batas waktunya tinggal seminggu lagi,
dan sekarang ada masalah?
Apakah kamu bercanda?
Itulah sebabnya kami datang untuk bertanya
jika Anda dapat memperpanjang
batas waktu beberapa hari saja.
Tidak mungkin!
Anda tahu semua barang harus dikumpulkan
dan dikirim ke Afrika dalam satu kapal barang!
Ya ampun, sungguh mimpi buruk!
Tahukah kamu?
Anda dipersilakan memesan kapal baru
dan menanggung biaya pengirimannya!
Lihat disini.
Itu tidak sepenuhnya karena
salah urus di pihak kami.
Kami mengalami kebakaran.
"Lihat disini"?
Bu, terjadi kebakaran.
Bantulah saudara senegaramu yang membutuhkan
sebelum membantu negara lain.
Tidak ada ruang untuk bantuan di sini.
Ini protokolnya.
Bagaimana dengan ganti rugi akibat keterlambatan?
Jangan berdebat tentang apa pun.
Amankan saja batch produk baru.
Kami ada di sini hanya
karena itu tidak mudah.
Ya ampun… Kau dengar itu, Tuan Jung?
Inilah sebabnya saya tidak ingin
usaha kecil terlibat.
Sungguh tidak bertanggung jawab!
Saat keadaan memburuk, mereka berpura-pura
seolah itu bukan urusan mereka.
Dalam kasus tersebut,
Anda dapat mempertimbangkan untuk membatalkan kesepakatan Anda.
Kemudian sepuluh persen dari jaminan penawaran
akan menutupi kerusakan--
Jangan dulu bawa-bawa pikiran untuk menyerah.
Kalian mengambil uang sektor swasta,
birokrat yang korup.
Maaf, jangan membuatnya terdengar
seperti kami akan mendapatkan uang itu.
Anda akan membayar KOICA.
Itu entitas yang berbeda.
Maka hak atas kesepakatan itu
akan jatuh kepada penawar kedua.
Berarti akan dikirim
ke Pyo Merchant Marine?
-Ya.
-Baik sekali.
Mereka sama menyebalkannya.
Kalian seperti dua biji dalam satu polong.
Itu seperti dua kacang dalam satu polong!
Baiklah! "Dua kacang dalam satu polong."
Tapi itu bukan masalah utama bagi saya!
Pastikan
untuk mengirimkan barang Anda tepat waktu!
Penuhi tenggat waktu
dan jumlah yang disepakati!
Tamu kami akan pergi.
Validasi tempat parkir mereka.
Mereka hanya memberi kami waktu 30 menit.
Dia tidak bergeming sama sekali.
Dia tidak akan gentar terhadap apa pun.
Mari kita bicara dengan Blaze Eagles terlebih dahulu.
Ya, kita perlu menanganinya dengan cepat.
Permisi.
Ya ampun.
Nona Jung.
Beri saya waktu beberapa menit.
Apakah ini terlalu sulit bagi Anda?
Oh, tidak. Aku baik-baik saja.
Lingkungan ini
memberi Anda pendakian yang cukup jauh,
tapi udara di sini sangat segar.
Ini tidak seperti unit lantai atas
kompleks gedung tinggi.
Jadi begitu.
Halo!
Ya ampun, panas sekali.
Saya mungkin tidak membesarkannya seperti seorang putri.
Ya ampun, kamu mengagetkanku!
Tetap saja, sungguh mengagumkan
bagaimana dia tampaknya menghargai orang lain.
Maksudmu wanita muda itu?
Sungguh menyedihkan.
Mungkin karena
dia terbiasa berjalan di atas kulit telur…
Baiklah, aku…
Bu.
Meskipun demikian,
Aku yakin dia akan menemukan seseorang
yang mengakui ketulusan hatinya.
Tolong jangan perlakukan dia dengan buruk.
Dia mungkin terlihat garang di luar,
tetapi dia gadis yang baik hati.
Nyonya, mohon jangan salah paham…
Bahunya persegi,
dan ekornya melengkung indah.
Ekor…
-Dia punya ekor?
-Tentu saja.
Aduh, anjing! Kau mengagetkanku!
-Hatiku…
-Nona Kim, Anda bisa menunggu di kamar tidur kami…
Ya ampun. Kapan Anda keluar, Bu Bun-i?
-Ada apa?
-Oh, tidak apa-apa.
-Ms. Jung!
-Hey, Beom.
Saya dapat nilai 70!
Ya ampun.
Kamu mendapat nilai 70 pada ujian?
Lihat? Aku tahu kau bisa!
Kamu manis sekali.
Kamu pasti jenius.
Kamu mau makan apa?
-Ubi jalar glasir.
-Ubi jalar?
Aku akan membuatkannya untukmu.
Ayo kita dapatkan nilai 90 pada tes berikutnya.
Sembilan puluh poin.
Seru banget!
Kamu dapat 70 poin!
Apa yang mereka katakan?
Mereka tidak dapat memproduksi lebih banyak sarung tangan
saat ini.
Mereka tidak bisa memproduksi sarung tangan?
Karena pesanan massal baru-baru ini,
mereka kehabisan bahan.
Pesanan membanjiri,
tetapi mereka tidak memiliki cukup bahan.
Diperlukan waktu tiga bulan
hingga mereka dapat melanjutkan produksi.
Kita sedang menghadapi kebangkrutan di sini.
Jangan…
Tolong jangan sebutkan itu, Myung-gwan.
Tentunya, sarung tangan bedah
tidak begitu sulit ditemukan.
Ayo terus mencoba. Kita akan menemukan pemasoknya.
Teruslah mencari. Kita bisa melakukannya.
-Ayo semuanya.
-Oke.
Periksa inventaris
pemasok di provinsi-provinsi.
Ya, baiklah.
TOKO BUNGA HAEMONG
Hai, Anda di sini.
Pasti hari ini sangat panjang.
Itu sulit, bukan?
Maaf, aku tidak ada di sana saat kau keluar dari rumah sakit.
Aku tidak keberatan.
Terima kasih.
Haruskah kita makan malam?
Ayo makan.
-Terima kasih.
-Anda seorang juru masak yang hebat, Bu Bun-i.
Hanya saja kamu tidak pandai memasak, sayang.
Kebaikan.
Bahkan air mungkin terasa lebih enak.
Ingatlah, ayah mertua Anda
menyukai makanan yang dibumbui dengan baik.
Namun Tae-poong lebih menyukai
hidangan hambar daripada yang asin.
Minumlah air secukupnya
jika masakan Anda terlalu asin.
Rasanya sungguh menakjubkan.
Nona cantik, makanlah.
-Selalu jaga kesehatan.
-Aku akan melakukannya, Nek.
Aku kagum kamu menyiapkan
semua hidangan kesukaanku, Nek.
Oh, tentu.
Bagaimana denganku, Nek?
Ya ampun, sayangku.
Anda pun bisa puas.
Tunggu.
Kami kekurangan satu orang.
Mi-ho bertemu teman-temannya, Nenek.
PUB TERATAS YEOUIDO
STUDIO I LOVE YOU REUNION
DI YEOUIDO TOP PUB
Bang!
-Tembak!
-Mari kita mulai lagi.
-Nol.
-Tujuh.
-Bang!
Hei, Anda salah!
Tunggu, tidak!
Kali ini, soju.
-Tembak satu kali!
-Bersulang.
Hei, kami punya sebotol bir lagi.
Waduh, kita minum bir terus-terusan.
Kami tidak bisa membiarkan gelas Anda kosong, Tuan Jung.
-Minumlah.
-Aduh, sayang.
Lihat, aku punya soju.
Astaga.
Mari saya isi ulang gelas kalian, nona-nona.
Kenapa kalian tidak minum?
Apa Tae-poong bolos lagi?
Kukira dia janji datang kali ini.
Kenapa kita selalu mendapat
Kim Chu-seok atau dia?
-Hei, Pria Nomor 4.
-Ya?
Mana Tae-poong?
Katamu kau meneleponnya.
Tae-poong tidak mengenali saya.
Bagaimana dengan dia?
Peniru Ha Cheong-il.
-Oh, Wang Nam-i?
-Nam-i atau apalah.
Dia menyanyikan lagu Park Nam-jung,
bukan lagu Ha Cheong-il.
Namanya Wang Nam-mo, bukan Wang Nam-i.
-Tentu, Nam-mo.
-Nam-mo.
-Kami tahu itu.
-Tentu saja.
-Jangan salah.
-Oke.
-Bersulang, semuanya!
-Bersulang!
-Kita minum saja, oke?
-Astaga, dia mabuk berat.
-Mi-ho memang mabuk berat.
Bisakah kami mendapat lebih banyak soju, Bu?
-Kami baik-baik saja, Bu.
-Kami punya beberapa di sini.
Mi-ho akan terlambat malam ini.
-Apa itu?
-Ini?
Apakah Anda ingin mencobanya?
Nona Bun-i, mereka memproduksi serum ini
menggunakan teknologi yang mereka kembangkan
saat melakukan penelitian tentang diabetes.
Itu menjaga kulit Anda tetap sehat.
Bahkan botolnya pun
didesain cukup elegan.
Saya menyukainya.
Jika aku menjadi lebih cantik dari ini,
para pemuda di daerah itu akan mengganggu saya
karena memberi mereka kupu-kupu!
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Nona Oh. Kemarilah dan coba ini.
-Nona Oh kecil memberiku ini, dan aku menyukainya.
-Benarkah?
Itu cukup unik.
-Benar?
-Tentu saja.
Mari jaga kulit Anda tetap bagus dan lembab.
-Bisakah aku keluar sebentar?
-Baiklah.
Kamu mau pergi ke mana? Bertemu seseorang?
Ya ampun, tidak.
Aku mau jalan-jalan.
Aku akan segera kembali.
-Sampai jumpa.
-Baiklah.
-Kamu yakin harus berada di luar sini?
-Ya.
Saya makan banyak,
jadi jalan-jalan akan membantu saya mencerna makanan.
Di dalam juga terasa agak pengap.
Bagaimana rasanya
melihat orang yang kita sukai?
Kupikir kau akan berpura-pura
tidak pernah mendengarnya.
Saya menyukainya.
Bahwa aku bisa melihatmu seperti ini.
Hari ini sungguh berat, bukan?
aku merasa
agak tersesat.
Tapi sekarang, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Maaf.
Seandainya saja aku menyadari kebakaran itu lebih awal.
Jangan katakan itu.
Itu salahku.
Mulai sekarang, aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Kamu tahu…
Mi-seon, kamu…
Yang benar-benar kamu suka?
TIDAK.
Dia yang aku cintai.
Halo?
Pria No. 2. Tolong kemarilah segera.
Apa?
Ayo. Mereka memberiku tembakan twister!
Tembakan seperti itu bahkan dapat menjatuhkan banteng.
-Astaga.
-Sejujurnya aku ingin berhenti minum...
-Mi-ho!
-Sedikit lagi.
Siapakah kamu sebenarnya?
Itu bukan…
Yah… Kau tahu…
Apa kamu baik-baik saja, Mi-ho?
-Kenapa kamu mabuk sekali?
-Hei, itu punyaku.
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Halo, Pria No. 2. Saya Pria No. 4.
Omong kosong.
-Oh, benar. Halo.
-Hai.
Mengapa kamu tidak datang
ke reuni Studio I Love You?
Chu-seok berkata dia meninggalkanmu
dan Tae-poong pesan pager yang tak terhitung jumlahnya.
Dia terus mengajak kami berkencan berkelompok
dengan wanita-wanita dari kelompok lain.
Apa? Kapan dia pernah melakukan itu?
Apa, kencan berkelompok?
Apakah Anda akhirnya kehilangan akal?
Kau tidak bisa mengatakan itu
di negaramu, Mi-ho.
Apa salahku?
Ayo, ceritakan padaku. Apa masalahku?
Kakakmu baru saja keluar hari ini.
Mengapa kamu ada di pesta itu?
-Kamu pecandu alkohol atau apa?
-Aku minum karena aku kesal!
Ada apa dengan itu?
Apakah kamu tidak setuju jika seorang gadis minum?
Ini menjadi masalah jika Anda tidak dapat menahan
minuman keras, terlepas dari jenis kelamin Anda.
Tidakkah kamu tahu
betapa tidak amannya dunia ini?
Jangan beri aku ceramah!
Kamu pikir kamu siapa?
-Siapa kamu yang mengatakan itu?
-Apa?
Hei, apakah kamu benar-benar perlu bertanya?
Kenapa kau mau berkencan denganku, Mi-ho?
Apakah kamu berkencan denganku karena kasihan
karena aku terus mengikutimu?
TIDAK.
Karena kamu menyebalkan.
Itu karena kamu menyebalkan
dan aku bosan.
Saya akan naik taksi. Tunggu di sini.
Bawalah ini bersamamu, Nam-mo!
Aku tidak membelikan keranjang buah untukmu.
Ini untuk adikmu.
Bawalah pulang bersamamu.
Aku mulai menemuimu
karena kamu menyebalkan.
Begitulah awalnya!
Tapi aku telah jatuh cinta padamu.
Aku akan tetap menyukaimu
bahkan ketika situasimu memburuk.
Apa yang dapat aku lakukan bila aku masih peduli padamu
bahkan setelah semua penghinaan ini?
Ya ampun, aku tidak tahan dengan melodrama bodoh ini!
Mama…
Kemarilah, Nam-mo.
Ibu, apakah Ibu mabuk?
Ayo!
Hidup akan terasa sangat melelahkan
jika kalian mulai bertengkar begitu cepat.
Jika kamu tidak membawa ini pulang,
aku yang akan mengambilnya--
Tidak, Bu. Saya akan makan semuanya.
Benar-benar?
Bagus. Kemarilah, Nam-mo.
Bawakan itu untuknya.
Kenapa kita tidak
menyembuhkan mabuk kita?
Ayo masuk.
Itu tepat sekali.
Gumiho.
Tunggu, maksudku… Mi-ho.
Ngomong-ngomong,
Nam-mo membuat ramyeon yang lezat, bukan?
Ini kimchimu.
-Kuharap kau tidak mengomel lagi pada Mi-ho.
-Tentu saja tidak!
Makanlah kimchi dengan ramyeon Anda.
Bayangkan saja aku melahirkan anak nakal ini
dan mengasuhnya selama puluhan tahun…
Sungguh malangnya diriku.
Kamu bahkan tidak suka kimchi, Bu.
Apa maksudmu? Aku menyukainya.
Menghabiskan.
Ibu saya tidak pernah memberikan kuning telur
kepada siapa pun, termasuk saya.
Aku sudah memberikannya kepadamu berkali-kali.
Kamu menyebalkan sekali. Cepat makan.
Bisakah kami membuat sarung tangan yang dibuat khusus?
Ini pesanan dalam jumlah besar.
Oh, saya mengerti.
Jadi lateksnya perlu diimpor?
Oke, saya mengerti.
Membuang-buang napas pada hal yang sudah jelas.
Mengapa Anda terus membahas sarung tangan karet?
Haruskah dokter bedah mengenakan
sarung tangan pencuci piring?
Apakah menurut Anda operasi bedah
sama dengan membuat kimchi?
Aku tutup teleponnya! Kamu buang-buang waktuku.
Mereka bahkan nggak mau menjawab. Sialan.
Daftar klien produsen ada di sini.
Apa-apaan ini?
Ini kacau.
Apakah Anda sudah membaca dokumen di sini?
Tidak, lemari di sini ada di tempat teduh.
Itu feng shui yang buruk.
Aku bersumpah aku telah menatanya dengan rapi.
SERTIFIKAT DEKLARASI IMPOR
FAKTUR TRANSAKSI KLIEN
-Hai.
-Min-seong.
Jadi kamu Min-seong.
-Ambil camilan bersama temanmu.
-Min-seong!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi ke ruang belajar sekarang.
-Orang ini mendatangiku--
-Jangan pedulikan dia.
Tuan ini adalah kolega saya.
Aku lupa membawakan makananmu hari ini.
Dapatkan sesuatu dengan teman-temanmu.
Tidak, mintalah pemilik ruang belajar
untuk memesankanmu jjajangmyeon.
Ayo, mulai.
Pergilah.
RUANG BELAJAR
Kenapa kalian kembali lagi?
Ada apa dengan kalian?
Anakmu tidak sepertimu.
Dia tidak mau mengambil uangku.
Aku yakin kau membuatnya takut
dengan memaksanya naik ke atas.
Lain kali,
Aku akan membawanya.
Berapa banyak kotak yang kita miliki?
Diperlukan waktu lebih dari setahun
untuk menjual semuanya di pasar domestik!
Saya akan segera mencari pedagang grosir.
Putramu punya rencana kali ini--
Bagaimana Anda bisa memesan
tawaran yang bahkan belum Anda menangkan?
Apakah kamu kehilangan akal sehatmu?
Kali ini, kesepakatan
hampir tercapai--
"Hampir"?
"Hampir"!
Suruh Hyun-jun datang cepat
dan periksa inventaris.
-Cepat lakukan!
-Baik, Tuan.
Bukankah Anda seorang profesional?
Kenapa kamu menahan diri?
Apa karena kamu bangkrut?
Jatuhkan aku
dan aku akan membayarmu, dasar pemalas!
Ambillah itu.
Astaga!
Astaga.
Untuk apa itu?
Kau bajingan gila…
Sialan!
Hari ini hari sialmu.
Aku baru saja mengalami hari yang buruk.
Lihat aku.
Kau sampah tak berguna!
Hyun-jun! Hei, hentikan!
Hei, hentikan!
-Lepaskan aku!
-Cukup!
Kau bajingan bangkrut!
PERLENGKAPAN MEDIS GYEONGIL
Halo, saya dari Typhoon Trading.
-Hai.
-Apakah Anda mungkin punya sarung tangan bedah?
ditaburi tepung maizena
dan bukannya bedak talek?
Kami hanya menyediakan yang ada bedak taleknya.
-Benarkah?
-Ya.
Kita tidak punya tiga juta pasang.
Benar? Terima kasih atas waktunya.
Saya mendengar ada
insiden besar akhir-akhir ini.
-Maaf?
-Tentang sarung tangan bedah.
Semua orang menjadi heboh.
Aku sudah mendapatkannya.
-Ada apa... Hei, kamu baik-baik saja?
-Nona Oh.
-Tunggu.
-Silakan duduk.
-Pelan-pelan.
-Aku sudah menemukan jalan keluarnya.
Apa maksudmu?
Saya tahu mengapa Blaze Eagles
kekurangan perlengkapan.
Sudahkah Anda perhatikan
pertanyaan saya, Tuan Bae?
Ya, saya berbicara dengan manajer pabrik
di Malaysia seperti yang Anda minta.
Satu perusahaan memesan
kepada Blaze Eagles dua minggu lalu
untuk tiga juta pasang.
Tiga juta? Bukankah itu
sesuai dengan jumlah pesanan kita?
-Itu juga perusahaan Korea.
-Perusahaan Korea?
-Mungkinkah--
-Ya, itu Pyo Merchant Marine.
Saya telah berbicara dengan semua pedagang grosir
yang menjual perlengkapan medis.
Ada rumor bahwa Pyo Merchant Marine
sedang mencari grosir
untuk mengambil persediaan
sarung tangan bedah mereka dalam jumlah besar.
Semua orang khawatir persediaan besar
akan menyebabkan harga turun.
Mereka sudah kehilangan akal.
Mereka meneruskan pesanan itu
bahkan ketika mereka kalah dalam tawaran?
Ternyata mereka memiliki apa yang kita inginkan.
-Sekarang apa? Jangan bilang kau mau pergi.
-Tuan Kang.
-Tidak, tunggu.
-Kamu seharusnya tidak pergi menemui mereka.
Mereka tidak akan pernah memberi kita sahamnya.
Itu akan seperti
membenturkan kepala Anda ke tembok.
Anda tahu betapa kejamnya mereka.
Tuan Kang, Anda tahu
itu akan membuang-buang waktu.
TIDAK.
Setidaknya saya bisa melihatnya sendiri.
Tuan Kang.
Lagi sibuk apa?
Kenapa harus menyelinap masuk seperti pencuri biasa?
dan mengintip barang kami
tanpa izin?
Aku pikir kamu di sini untuk menemuiku.
Apakah Anda memesan ini?
-Kepada siapa kamu akan menjual ini?
-Astaga, kamu membuatku stres.
Hanya itu yang perlu Anda tanyakan
setelah datang jauh-jauh ke sini?
Kebetulan saja,
apakah kamu yang membakar gudang kami?
-Untuk mendapatkan kesepakatan sebagai gantinya?
-Apa, aku?
Apakah menurutmu aku tidak bisa menjual sampah ini?
Saya salah, kan?
Kamu mungkin tidak waras,
tapi kamu tidak pernah serendah itu, kan?
Terima kasih atas kata-kata baikmu, punk.
Bisakah kau minggir dari hadapanku sekarang?
Aku sedang mengalami hari yang buruk hari ini.
Jika itu tidak terjadi…
Aku bilang,
jika kamu tidak melakukannya
menyalakan api…
pinjamkan aku sarung tangan ini.
-Datang lagi?
-Atau jual padaku.
Saya mungkin tidak dapat membayar Anda segera.
-Tapi aku akan menambahkan bunga yang menarik--
-Bangun, badut.
Apakah kamu seputus asa itu?
Ya.
Saya sungguh putus asa.
Jika memang begitu, Tae-poong,
Tunjukkan padaku seberapa besar kamu menginginkannya.
Saya mungkin akan mempertimbangkannya saat itu.
Lihat, kamu tidak akan beruntung
jika kamu berdiri tegak.
Ayo.
Tundukkan kepalamu dengan rendah hati. Itu dia.
Lebih seperti itu!
Itulah yang sedang saya bicarakan.
Ceritakan padaku apa pun yang kau inginkan.
Yang aku inginkan sebagai balasannya hanyalah sarung tangan ini.
Apa yang saya inginkan?
Tidak ada apa-apa, dasar bodoh.
Aku lebih baik membakarnya
daripada memberikannya padamu.
Saya tahu mereka juga mudah terbakar.
Hyun-jun!
SAYA…
Saya salah.
Saya akan…
Saya minta maaf untuk semuanya.
Jadi,
Tolong…
bantu saya di sini.
Jika tidak, perusahaan saya tidak akan bertahan.
Tolong bantu aku.
Itu tujuanku sejak awal.
Membuatmu bangkrut.
Bahkan bagian belakang kepalamu
menggesekku dengan cara yang salah.
Sup Sundae Tojong
Kupikir soju akan terasa manis
di hari seperti ini.
Rasanya sama pahitnya.
Aku heran kenapa kamu
begitu menyukai hal pahit ini.
McGeolley, SUP MINGGU
Aku seharusnya menemanimu
minum saat itu.
Aku seharusnya menuangkanmu segelas.
Aku tak pernah bisa melakukan ini untukmu,
padahal semudah ini.
Aku pikir kamu akan menungguku.
Itulah yang paling menghancurkan hatiku.
Bagaimana denganmu, Ayah?
Apa yang membuatmu begitu sedih malam itu?
Selamat datang.
-Bisakah kami minta satu gelas lagi, Bu?
-Tentu.
Jangan tuang minumanmu sendiri.
Kamu akan membawa sial bagi ayahmu.
Saya di sini juga, Tuan Kang.
Anda tidak tahu
etika minum.
Bagaimana kamu tahu
aku menyimpan tempat untuk ayahku?
Aku hanya melakukannya, punk.
Minum habis.
Hai, Tae-poong.
Sesuatu yang aneh terjadi padaku.
Hal aneh seperti apa?
Dulu ketika aku tidur di kantormu
setelah bertengkar dengan ibuku,
wanita itu datang berkunjung
di tengah malam.
Anda tahu, wanita
yang dulu bekerja di perusahaan Anda.
Aku bersumpah aku telah menatanya dengan rapi.
Bu Cha, apakah Anda sudah menata ulang
berkas-berkas di kantor ini?
Aku melihatnya kemarin
dan memperhatikan bagaimana mereka disusun
berdasarkan tanggal dari kanan ke kiri.
Saya tahu begitulah cara Anda mengatur berkas.
Jadi, dia tidak akan pernah merobek satu halaman pun
meskipun dia membuat kesalahan.
KESALAHAN ENTRI DATA, HALAMAN BERIKUTNYA
Mengapa halaman ini hilang?
17 AGUSTUS
Perdagangan Topan
PUB MOMO
Sialan.
Mengapa bajingan itu
terus bersikeras tempat ini ada di sini?
Apa yang menyebabkan
mereka mengamuk seperti ini?
Apa yang sedang Anda lakukan, Bu Cha?
Apa sebenarnya yang sedang Anda lakukan?
Mengapa semua orang ingin menangkapku?
Mengapa tidak ada satupun di antara kalian yang mau meninggalkanku sendiri?
Nona Cha!
Aku yakin itu kamu.
Kau menyembunyikannya, bukan?
Anda tahu segalanya
dan sengaja menyembunyikannya, bukan?
Apa maksudmu?
Apa yang seharusnya saya sembunyikan?
Kau tahu apa.
Tanpanya, anakku akan mendapat masalah besar.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak akan tahu kecuali kamu memberitahuku.
Kau tahu, surat perjanjian itu.
Promes?
Bukti bahwa Pyo Bak-ho meminjam uang.
Apakah Anda bekerja di bawah perintahnya?
Anda benar-benar tidak tahu.
Oh, tidak. Itu sungguh hilang.
Apa yang harus saya lakukan?
-Apa surat perjanjian ini?
-Apa yang harus aku lakukan?
Bicaralah padaku.
Mengapa Anda membutuhkannya?
Anda sudah melihat bahwa buku besar
itu kehilangan satu halaman!
-Pinjamannya pasti ada di sana.
-Jadi mengapa kamu mencari surat itu?
Apakah dia mungkin
menyuapmu?
Apakah dia benar?
Kamu benar.
Dia menawari saya uang, dan saya menerimanya.
Ketika pemakaman ayahmu diadakan…
Ketika jenazahnya berada di rumah duka,
saya menerima suap.
Yang sangat besar, pada saat itu.
Tanganku secara naluriah terulur
dan tidak mau melepaskan uang itu.
Saya tidak punya pilihan lain, oke?
Gaji saya ditahan,
Suamiku benar-benar boros,
dan aku tidak mampu membayar tutor anakku!
Saya butuh uang untuk menghidupi keluarga saya!
Jadi bagaimana?
Bagaimana dengan yang lainnya?
Apakah Anda tidak pernah memikirkannya?
Kamu benar-benar tidak tahu apa-apa, bukan?
Bahkan jika aku tidak mematuhinya,
Pyo Merchant Marine mungkin menemukannya,
mungkin melalui cara yang lebih keras.
Setuju nggak? Ayo kita realistis.
Jika mereka bermaksud membayar,
mereka sudah melakukannya sejak lama.
-Mereka tidak akan pernah mengembalikannya.
-Lalu kenapa?
"Jadi apa"?
Kalau saya jadi Anda, Tuan Kang,
saya akan menyerahkannya kepada mereka dan menyelesaikannya.
Pikirkan betapa menderitanya kita
atas catatan itu.
Kami akan bangkrut,
dan Bu Oh terluka.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi selanjutnya?
Jadi mari kita temukan catatan itu
dan berikan kepada mereka.
-Ayolah.
-Dengar, Nona Cha!
Tidakkah kamu merasa kasihan pada ayahku?
Serius, bagaimana kau bisa melakukan ini pada kami?
Keluarlah, Kang Tae-poong!
Mengapa berkutat pada orang mati?
Yang hidup harus terus berjalan!
Apa-apaan ini…
PUB MOMO
CEO PERDAGANGAN TOPAN
KANG TAE-POONG
Tae-poong akan…
melakukan pekerjaan dengan baik.
"Dia akan melakukan pekerjaan dengan baik."
Itulah yang dikatakannya.
Dia bilang kamu akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Perdagangan Topan
PUB MOMO
Tuan Kang…
Nona Oh.
Maaf mengganggumu,
tetapi bisakah Anda
memesannya lagi?
CEO PERDAGANGAN TOPAN
KANG TAE-POONG
Menurutku itu mencerminkan hal yang buruk…
pada perusahaan, bukan pada diri saya sendiri.
Tolong jaga itu.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk melakukan pekerjaanku.
Orang macam apa
yang memarkir mobilnya seperti ini?
Mereka bahkan tidak meninggalkan nomornya.
Setidaknya kau selalu tidak sopan,
aku mengakuinya.
Anda kenal Nona Cha Seon-taek, bukan?
"Cha Seon-taek"?
Apa, seperti pemilihan teh?
Kamu tidak akan melihatnya lagi
karena aku sudah tahu segalanya.
Saya tidak mengerti.
Kebetulan saja…
apakah ayahku datang kepadamu…
untuk meminta bantuan?
Aneh sekali perkataanmu itu.
Bagaimana aku bisa bertemu Tuan Kang
padahal dia sudah lama tiada?
Perhatikan baik-baik.
Tuan Kang ada di sini.
Kamu sudah kehilangan akal.
Ada apa?
Apakah Anda merasa cemas?
Tentu, ayahmu juga sama cemasnya.
Melihat perusahaan Anda bangkrut
pasti membuat perutmu mual.
Bahkan jika itu membunuhku,
Typhoon Trading tidak akan pernah bangkrut.
Kalau tidak, mengapa pemilik perusahaan dagang
mendatangi Anda kalau bukan untuk membuat kesepakatan?
-Sepakat?
-Anda punya sarung tangan bedah.
Jual saja padaku.
Apa?
Saya harap Anda memberi saya diskon.
Saya menderita kerugian besar, Anda tahu.
Aku pikir kepalamu
cukup jernih.
-Ternyata itu semua hanya gertakan.
-Mengapa kamu tidak mau menjualnya kepadaku?
Saya yakin Anda kehilangan tidur
karena memikirkan apa yang harus dilakukan terhadapnya.
Itu bukan urusanmu.
Ini pertanyaan terpentingnya:
Apakah Anda punya uang?
Saya bertanya apakah Anda bisa membayar sarung tangannya.
-Kau bertanya padaku tentang uang?
-Benar sekali.
Mengingat sejarah kami,
Anda tidak dapat mempertimbangkan untuk membeli secara kredit.
Saya memilikinya.
Uangnya, maksudnya.
Kamu mengambil uang dari ayahku.
Bukankah itu seharusnya cukup untuk menutupinya?
-Apa?
-Kamu belum dengar?
Maksudku, surat perjanjianmu.
Tampaknya Anda belum mendengar
bahwa saya telah menemukannya kembali.
"Promes"?
Saya tidak ingat apakah hal seperti itu ada.
Uang dari sembilan tahun lalu
sekarang seharusnya…
Apa dengan bunganya… Tidak.
Tambahkan semua bunga yang terlambat dibayarkan,
dan kantor ini
dan bangunan itu harus menjadi milikku.
Jaga mulutmu, bocah nakal.
Jangan khawatir.
Aku tidak peduli dengan gedungmu.
Lalu bagaimana?
Saya ingin tiga juta pasang
sarung tangan di penyimpanan Anda.
Apa?
Aku rugi besar, bukan?
Ada apa?
Apakah kamu pikir aku tidak memilikinya?
Mungkin itulah yang terjadi.
KANTOR LAYANAN PENGADAAN UMUM SEOUL
Mengapa pemuda ini ada di sini?
Apakah aku memanggilnya?
-Tidak.
-Waktu yang tepat.
Kita sudah membicarakan kesepakatan kita.
-Kesepakatan? Kesepakatan apa?
Apakah Anda pikir perusahaan Anda
dapat mengirimkan barang tepat waktu?
Cobalah kalau bisa.
Kami bisa mengirimkan barang kami bahkan hari ini.
Kesepakatan bukanlah permainan anak-anak.
Kita masih punya waktu sampai batas waktu.
Patuhi protokolnya.
Terus terang saja,
Typhoon Trading belum membuat kesalahan apa pun.
Tepat sekali. Ya ampun.
Hei, tiba-tiba kau bersikap baik pada kami .
Seolah-olah! Apa yang membawamu ke sini?
-Hanya saja--
-Kami ingin meminta perpanjangan batas waktu.
-Kamu seharusnya tidak memulai dengan itu.
-Kenapa tidak?
Kesalahan memang bisa terjadi. Kita hanya manusia.
Apakah kamu tidak mendengarkan?
-Aku menyerah sekarang.
-Astaga.
Ambil saja kata hatiku dan lakukan apa yang kau mau.
Katakan padanya dia bisa mengambil isi perutku.
Katanya, buka perutnya.
Siapa yang sakit? Saya seorang dokter.
Terima kasih.
Halo?
Hai, Bu Oh. Ada apa?
Apa?
Percepat langkahnya,
dan kita semua bisa menyelesaikannya dengan cepat.
Percepat lebih lagi,
dan kita akan keluar dalam waktu singkat.
Hei, hati-hati langkahmu.
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Kalian bajingan.
Jadi, apakah kau datang
untuk mencari ribut, Tae-poong?
Ayo! Serang aku, dasar berandal.
Berengsek.
Nona Oh.
Apakah kamu sudah gila?
Anda berhasil, bukan?
CINTA MELEBIHI RASA TAKUT
KELUARGA TYPHOON
Sebaiknya kamu memilikinya
jika kamu ingin menyelamatkan posisi remeh
yang ditinggalkan ayahmu.
Akankah permintaan maaf mengubah sesuatu?
Ayahku juga akan mendengarnya.
Dan Anda akan mendengarnya juga.
Saya harus menemukannya dengan cepat.
Saya merasa terburu-buru
dan kehabisan waktu.
Anda bisa menggunakan Honey Poong
atau Baby Poong, seperti itu.
Mengapa kita tidak jalan-jalan sehari
ke laut bersama Beom?
Tae-poong, anak itu,
tahu tentang surat perjanjian itu,
tetapi dia tidak memilikinya.
Tidakkah kamu ingin tahu
mengapa saya membutuhkan sarung tangan itu?
Namun, saya tidak pernah mengemis.
Saya membuat orang lain mengemis.
Terjemahan subtitle oleh: Jeongwoo Kim